It's me again writing from this cursed city. Initially when I came here I thought it was a normal deserted hamlet that once was a decent place, 
but now I know much more, I know about -.-- --- ..- and the .- .-. . And with each passing day they fairly suspect that I know too much, now I 
can hear them squickle in their strange fishy tongue next to my door at night, they are not .. -. like us, they are -... .. --. from the far 
space. I know that I had problems with fantasy before, but IT IS NOT MY IMAGINATION, they are REAL. I fear not death, but becoming - .-. --- 
 ..- -... .-.. . Now as I scrible this text, I understand that there is little to no hope. I write not to you personaly, but to all of humanity 
- don't .-. ..- -. You must spread my words to  - .... . .-. . and .. ... , to everybody with senses, -. --- is waking up from his sleep in the 
city of .... --- .--. . P̟͍h̙̠͉'̻̺͖n̡͎̻g͔͍l̺͎͙u̼̫̻i̡͓͓ m̡̺̦g͎̘̪l̢͇̠w̟͙'̻̘͚n͇͔͇a̦͙̘f̘͔̺h̠̼̻ C̦̞̝t̺̼̞h͉̝̻u͉͚̼l͚͚h̡͙͎u̫͉͜ R̫̺̠'̠̠͚l̢͙͙y̝͇e̼͓h͕̘̘ w̝͙̠g̦͉̫a͙͎h̡̦͇'̟̦̘n̡̻͎a͇̘̠g̠̙̦l͙̻͎ f̡͎͎h̢̼͙t̺͉̝a̘̙̘g̢͙͔n͙͙͉ P̟͍h̙̠͉'̻̺͖n̡͎̻g͔͍l̺͎͙u̼̫̻i̡͓͓ m̡̺̦g͎̘̪l̢͇̠w̟͙'̻̘͚n͇͔͇a̦͙̘f̘͔̺h̠̼̻ C̦̞̝t̺̼̞h͉̝̻u͉͚̼l͚͚h̡͙͎u̫͉͜ R̫̺̠'̠̠͚l̢͙͙y̝͇e̼͓h͕̘̘ w̝͙̠g̦͉̫a͙͎h̡̦͇'̟̦̘n̡̻͎a͇̘̠g̠̙̦l͙̻͎ f̡͎͎h̢̼͙t̺͉̝a̘̙̘g̢͙͔n͙͙͉ P̟͍h̙̠͉'̻̺͖n̡͎̻g͔͍l̺͎͙u̼̫̻i̡͓͓ m̡̺̦g͎̘̪l̢͇̠w̟͙'̻̘͚n͇͔͇a̦͙̘f̘͔̺h̠̼̻ 
C̦̞̝t̺̼̞h͉̝̻u͉͚̼l͚͚h̡͙͎u̫͉͜ R̫̺̠'̠̠͚l̢͙͙y̝͇e̼͓h͕̘̘ w̝͙̠g̦͉̫a͙͎h̡̦͇'̟̦̘n̡̻͎a͇̘̠g̠̙̦l͙̻͎ f̡͎͎h̢̼͙t̺͉̝a̘̙̘g̢͙͔n͙͙͉ P̟͍h̙̠͉'̻̺͖n̡͎̻g͔͍l̺͎͙u̼̫̻i̡͓͓ m̡̺̦g͎̘̪l̢͇̠w̟͙'̻̘͚n͇͔͇a̦͙̘f̘͔̺h̠̼̻ C̦̞̝t̺̼̞h͉̝̻u͉͚̼l͚͚h̡͙͎u̫͉͜ R̫̺̠'̠̠͚l̢͙͙y̝͇e̼͓h͕̘̘ w̝͙̠g̦͉̫a͙͎h̡̦͇'̟̦̘n̡̻͎a͇̘̠g̠̙̦l͙̻͎ f̡͎͎h̢̼͙t̺͉̝a̘̙̘g̢͙͔n͙͙͉  P̟͍h̙̠͉'̻̺͖n̡͎̻g͔͍l̺͎͙u̼̫̻i̡͓͓ m̡̺̦g͎̘̪l̢͇̠w̟͙'̻̘͚n͇͔͇a̦͙̘f̘͔̺h̠̼̻ C̦̞̝t̺̼̞h͉̝̻u͉͚̼l͚͚h̡͙͎u̫͉͜ R̫̺̠'̠̠͚l̢͙͙y̝͇e̼͓h͕̘̘ w̝͙̠g̦͉̫a͙͎h̡̦͇'̟̦̘n̡̻͎a͇̘̠g̠̙̦l͙̻͎ f̡͎͎h̢̼͙t̺͉̝a̘̙̘g̢͙͔n͙͙͉   
P̟͍h̙̠͉'̻̺͖n̡͎̻g͔͍l̺͎͙u̼̫̻i̡͓͓ m̡̺̦g͎̘̪l̢͇̠w̟͙'̻̘͚n͇͔͇a̦͙̘f̘͔̺h̠̼̻ C̦̞̝t̺̼̞h͉̝̻u͉͚̼l͚͚h̡͙͎u̫͉͜ R̫̺̠'̠̠͚l̢͙͙y̝͇e̼͓h͕̘̘ w̝͙̠g̦͉̫a͙͎h̡̦͇'̟̦̘n̡̻͎a͇̘̠g̠̙̦l͙̻͎ f̡͎͎h̢̼͙t̺͉̝a̘̙̘g̢͙͔n͙͙͉
C̦̞̝t̺̼̞h͉̝̻u͉͚̼l͚͚h̡͙͎u̫͉͜ f̡͎͎h̢̼͙t̺͉̝a̘̙̘g̢͙͔n͙͙͉